querido bebê Tá chutando que nem você
vem aqui sentir Pera aí rapidinho amor
que eu vou ali trair você e já volto vai
ser rápido não
foi Neymar Neymar você não é fácil será
por isso que você é rico vamos
questionar tudo Neymar você gosta de
paçoca Ah eu prefiro chocolate mas eu
até gosto de comer uma paçoquinha de vez
em quando
adúltero fala pessoal Estamos aqui no
pode me cancelar direto do Limbo dos
cancelados com um cara que é craque
driblar a própria mulher mano ué velho
você não tinha sido censurado pelo
Xandão o Limbo tanc mano Por Enquanto
estamos aqui driblando a censura né você
não tá assustado com o Limbo dos
cancelados Neymar Ah eu não já estive
aqui várias vezes eu me acostumei ué
mano mas como assim teve aqui várias
vezes Ah é que vocês nem perceberam eu
venho e volto mas é praticamente
impossível voltar velho como é que você
consegue fazer isso simplesmente porque
eu tô cagando PR tudo Aliás já usou meu
cupom da Blaze para postar hoje Caramba
mano ele realmente tá cagando será que é
isso velho velho Será que a solução para
sair do Limbo dos cancelados é cagar pro
cancelamento mas eu já tentei várias
vezes e não consegui velho ah é que não
é só isso tem que ter uns milhões na
conta também que aí você tem um monte de
amigo famoso para passar pano postar
emoji de coraçãozinho não importa o
tamanho da merda que você faça e como é
que faz para arrumar esses amigos falsos
velho Estamos precisando entendi é mano
mas a gente não tem milhões na conta e
não sabe jogar bola como é que faz já
falei aposta na Blaze Ué já usou o meu
cupom não Neymar eu trouxe aqui o
Pedrinho o Pedrinho tem uma coisa para
te falar fala para ele Pedrinho papai ih
velho agora fala PR ele assim papai você
me deve uma pensão bem gorda papai você
me deve uma pensão bem gorda tá vendo
ficou te lindo por aí agora tem que
bancar a cria mas ele não é meu pai cala
a boca que decepção o Brasil esperando
Neymar adulto e o que ganhamos foi o
Neymar adúltero mano quero ver como é
que ele vai sair dessa agora é velho o
moleque tá falando que você é pai dele
que que você vai fazer ué o de sempre
cagar não tem prova mas como não tem
olha aí tá vendo igualzinho pai Ih mano
agora ficou muito
convincente Claro que não velho a
criança tinha que ter rolado duas ou
três vezes no chão não tá vendo que você
é armação e agora mano como é que a
gente vai saber Sei lá velho acho que só
com um teste de DNA Mas quem que faria
isso aqui no Limbo vamos descobrir Agora
se ele é ou não é o pai da criança
ratinho que que você tá fazendo aqui
velho foi cancelado que que você fez
mano falei mal da Parada Gay mas olhando
PR vocês agora até parece que eu tô em
uma mano como assim você tá maluco tá me
estranhando Mas nada contra hein é velho
tá me estranhando eu quebro a tua cara
mas nada contra hein vamos ao resultado
do teste de DNA ele não é o pai da
criança
rapaz merda foi descoberto precisava
tanto de esse dinheiro para subornar os
guardas do complexo de genicom e agora e
agora usa o meu cupom da Blaze que você
consegue ele realmente tá cagando
cagando demais velho viu essa é minha
filosofia cague e seja milionário só me
falta a segunda parte
Mano eu tô pensando até em aceitar o
cupom da Blaze Neymar Neymar Ele cagou
novamente eu espero que ele consiga pelo
menos se entender lá com a mulher dele
velho Pois é que
brisa aa que a minha relação com a
Verônica é pautada pelo respeito e
fidelidade Ainda mais agora que a
família tá crescendo né amor